Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: ShiftPlanning is a total staff management solution for the fast food restaurant industry, offering a seamless and intuitive approach to employee scheduling, attendance, time and payroll reports.
zh_cn: ShiftPlanning是快餐餐饮业总员工管理解决方案，提供无缝的，直观的方式向员工排班，考勤，时间和工资报告。

source: Call Center Employee Scheduling Software and Workforce Management Application
zh_cn: 呼叫中心员工排班软件和劳动力管理中的应用

source: When it comes to owning and operating a call center business, time is money. When it comes down to the task of scheduling work shifts for your call center representatives, unless you're utilizing ShiftPlanning state-of-the-art online employee scheduling software, you're wasting time and money.
zh_cn: 当涉及到拥有和经营呼叫中心业务，时间就是金钱。当它归结为您的呼叫中心代表的调度轮班工作的任务，除非你利用ShiftPlanning国家的最先进的在线员工排班软件，你就是在浪费时间和金钱。

source: ShiftPlanning packs the high-tech punch that call center owners demand in their staff scheduling programing. Completely customizable, ShiftPlanning can be set up to automate and streamline every bit of criteria that is part and parcel to running a profitable call center. ShiftPlanning will free you and your team to drive more sales.
zh_cn: ShiftPlanning包呼叫中心的业主，要求其工作人员的调度编程高科技冲床。可以完全定制，ShiftPlanning设立自动化和简化每一个位的标准，运行一个有利可图的呼叫中心是重要的组成部分。 ShiftPlanning将释放您和您的团队，以推动更多的销售。

source: ShiftPlanning's state-of-the-art program allows managers to create staff schedules based on real time data that includes:
zh_cn: ShiftPlanning的国家的最先进的程序允许管理者创建基于实时数据的人员安排，包括：

source: Sales volume forecasts.
zh_cn: 销售量的预测。

source: Individual skills: customer service or sales staff..
zh_cn: 个人技能：客户服务或销售人员......

source: Schedule your call center representatives, so they never miss a sale
zh_cn: 安排您的呼叫中心的代表，所以他们不会错过任何一个销售

source: ShiftPlanning automatically applies any and all variables to create each individual schedule within seconds, eliminating the lost hours and wages previously spent on performing the chore manually. ShiftPlanning is designed to eliminate man-made errors that cost companies millions in lost revenues annually. In a workplace as diverse and requiring as much multi-tasking as a call center, ShiftPlanning automatically eliminates unnecessary overtime and unexpected staff shortages.
zh_cn: ShiftPlanning自动适用于任何及所有变量在几秒钟内创建的每个人的时间表，消除了失去的时间和以前手动执行家务上花的工资。 ShiftPlanning旨在消除人为错误，成本公司的收入损失每年数百万。在工作​​场所的多样化，并要求呼叫中心尽可能多任务，ShiftPlanning自动消除不必要的加班和意想不到的人手短缺。

source: ShiftPlanning can also be configured separately for each department so there is never any doubt that a qualified employee is scheduled for each job.
zh_cn: 也可以将ShiftPlanning配置各部门分开，所以从未有任何一个合格的雇员的计划无疑为每个作业。

source: Call centers must reign in labor expenses in order to maintain economic feasibility in their highly competitive market. Although many call centers have adapted automation when it comes to human resources and payroll management, it is surprising how many have yet to bring their complex shift scheduling management out of the dark ages.
zh_cn: 呼叫中心必须统治劳工费用，以维持他们在竞争激烈的市场经济上的可行性。尽管许多呼叫中心已经适应了自动化，当涉及到人力资源和薪资管理，这是不足为奇的，还没有多少带出黑暗时代的复杂的排班管理。

source: Manual approaches to scheduling staff are not only huge time sinks, they leave call center owners vulnerable to costly mistakes that undermine profitability and operations.
zh_cn: 调度人员的手动方法，不仅大量的时间汇，他们离开呼叫中心业主易受破坏的盈利能力和经营的冤枉路。

source: ShiftPlanning is used in the Call Center Industry in multiple ways and numerous sectors:
zh_cn: 在以多种方式和众多​​行业的呼叫中心产业ShiftPlanning：

source: Allow sector mangers to oversee and control, vacations, open shifts, scheduling requests, etc.
zh_cn: 允许部门经理，以监督和控制，休假，开放的转变，调度请求，等等。

source: Free up your team to drive more sales.
zh_cn: 释放你的团队，以推动更多的销售。

source: ShiftPlanning makes shift scheduling, managing, and now payroll easy, streamlined and so cost effective you can be reigning in out-of-control expenses within your first pay cycle. Managers can remotely check on employees that are clocked in and enforce schedules. Employees can be prohibited from clocking in early, or clocking out late.
zh_cn: ShiftPlanning使排班，管理，现在工资容易，精简和成本效益，你可以在控制开支统治你的第一个工资周期内。经理可以远程检查，主频在员工和执行时间表。员工可以从时钟早，或晚出时钟被禁止。

source: ShiftPlanning Software for Bars and Clubs
zh_cn: 酒吧和俱乐部ShiftPlanning软件

source: Managers and owners in the bar and club industry face enormous obstacles every time they sit down to schedule staff for the multiple positions that must be filled every night. In an industry that deals with high employee turnover and demanding clientele, there is little to no margin for error when it comes down to scheduling.
zh_cn: 经理和业主在酒吧和俱乐部行业面临着巨大的障碍，每次他们坐下来安排，每天晚上必须填写的多个位置的人员。在一个行业，具有较高的员工流动率，并要求客户的交易，有一点是没有误差时，可以归结为调度。

source: No matter what size bar or club you own or manage, the unique demands placed on your in-house scheduling needs calls for a powerful online tool designed to streamline the process of hiring, managing, scheduling and communicating with all of your company's staff.
zh_cn: 无论什么规模的酒吧或俱乐部，你拥有或管理的，放置在您的内部调度的独特需求，需要一个强大的在线工具，旨在简化聘用，管理，调度和贵公司的所有员工沟通的过程中调用。

source: ShiftPlanning is a complete employee scheduling and labor management solution for the bar, club and food service industries providing one-click seamless access to time and attendance, employee scheduling, and management reports. Managers using ShiftPlanning spend more time on the floor servicing customers, and less time stuck in an office juggling schedules and labor expenses.
zh_cn: ShiftPlanning是一个完整的员工排班和酒吧，俱乐部和食品服务行业提供劳动力管理解决方案之一的“无缝访问时间和出勤，员工调度和管理报告。管理者使用ShiftPlanning花更多的时间，在地板上为客户提供服务和更短的时间内停留在办公室的杂耍时间表和劳工费用。

source: Customer volume forecasts.
zh_cn: 客户量的预测。

source: Streamlined employee rotations
zh_cn: 精简员工轮换

source: Add and import unlimited employees through .csv, Address Book, Facebook and Google Aps.
zh_cn: 新增并通过。CSV通讯簿，Facebook和谷歌APS导入无限的员工。

source: Add and import unlimited schedules via .csv and xls.
zh_cn: 新增并通过。CSV和XLS导入无限的时间表。

source: To learn more about ShiftPlanning customized staff scheduling program,
zh_cn: 要了解定制的员工ShiftPlanning调度方案，

source: Scheduling Software for Physicians
zh_cn: 对医师的调度软件

source: The very nature of creating and managing office and hospital work schedules for physicians demands the utmost efficiency, regardless of whether you are managing a medical office, hospital, home health service, medical center or other medical care facility.
zh_cn: 很自然的创建和管理医生办公室和医院的工作日程，要求最大的效率，无论您是否在管理医疗办公室，医院，家庭保健服务，医疗中心或其他医疗设施。

source: While some doctors focus exclusively on certain types of medical care, others deal with ad hoc emergencies as part of their normal operations. Some doctors also and engage in community awareness and prevention programs to help educate the public on various medical concerns, and all of these activities have their own scheduling demands.
zh_cn: 虽然一些医生集中在某些类型的医疗专门特设紧急情况下，作为其正常业务的一部分，其他处理。也有些医生和从事社区意识和预防方案，帮助教育公众对各种医疗问题，所有这些活动都有自己的调度需求。

source: >With so many specialties and diverse scheduling requirements to meet, there is no room for anything less than total organization, especially when you're scheduling more than one doctor, operating 24/7 and covering a multitude of shifts and locations.
zh_cn: &gt;有这么多的特色和多样化的调度要求，满足，有没有任何少于总组织的房间，特别是当你安排超过一名医生，工作24/7，涵盖了众多的变化和地点。

source: ShiftPlanning's physician and hospital staff scheduling program puts real time data at the scheduler's fingertips. Managers always know the availability of each doctor, on-call preferences for particular days, shifts and units, and union and regulatory requirements. ShiftPlanning provides the tools necessary to keep track of reports, regulated ratios and all of the demands that physician scheduling must meet.
zh_cn: ShiftPlanning的医生和医院工作人员的调度方案，使实时数据调度的指尖。经理总是知道每个医生的可用性，特别是天，轮班和单位，工会和监管要求的呼叫喜好。 ShiftPlanning提供必要的工具，继续跟踪报道，调节比例和医师调度必须满足所有的需求。

source: Bottom line: ShiftPlanning streamlines doctor and other types of health care staff scheduling, which translates to better patient care and less unnecessary overtime, while assuring that all the physician's needs are met.
zh_cn: 底线：ShiftPlanning简化了医生和其他医护人员的调度，从而转化为改善病人护理和减少不必要的加班类型，同时确保所有医生的需求得到满足。

source: Fast and simple on-call scheduling.
zh_cn: 快速和简单的呼叫​​调度。

source: View assignments and schedule shifts most effectively to meet both staff and client needs.
zh_cn: 查看任务和时间表转移最有效地满足员工和客户的需求。

source: Generate work schedules with customized office and hospital shift patterns for a compressed work week and eight, 10, 12, and 24-hour fixed and rotating shift schedules that adapt to the scheduling demands of most doctors and health care providers.
zh_cn: 生成定制的办公室和医院轮班模式，压缩工作周八，10，12，固定和旋转24小时轮班，适应调度要求大多数医生和卫生保健提供者的工作日程。

source: Critical principles in healthcare workforce management are integrated into ShiftPlanning's intuitive, customized software platform. Additionally, ShiftPlanning can:
zh_cn: 在医疗人力资源管理的关键原则纳入ShiftPlanning直观的，定制的软件平台。此外，ShiftPlanning可以：

source: Schedule doctor rotations automatically.
zh_cn: 自动安排医生轮换。

source: Grant physicians the ability to request schedule changes electronically.
zh_cn: 授予医师的能力要求的时间表更改电子。

source: It is important for every Hospital and health care agency to manage its employee's work hours as well as their off hours. ShiftPlanning can help keep vacation scheduling streamlined, easily and with little to no margin of error.
zh_cn: 重要的是，每家医院和医疗保健机构来管理其雇员的工作时间以及他们的下班时间。的ShiftPlanning可以有助于保持精简度假调度，轻松，几乎没有误差。

source: ShiftPlanning is used in the Medical sector in multiple ways:
zh_cn: ShiftPlanning在医疗机构以多种方式使用：

source: Sets up a separate schedule for doctors.
zh_cn: 医生设置了一个单独的时间表。

source: Helps to accommodate safety and response time by keeping adequate staff on call at all times.
zh_cn: 有助于满足安全和响应时间，保持足够的工作人员在任何时候都调用。

source: Allows staff consideration in their individual shift preferences.
zh_cn: 让员工在各自转变的喜好考虑。

source: Provides the ability to reach any doctor or staff member within moments electronically, even if they are off-shift.
zh_cn: 提供能力达到任何医生或工作人员在瞬间，电子，即使他们是离移。

source: ShiftPlanning allows you to manage the physician's office, hospital and field services simultaneously, crucial to maximizing the standards of operation. ShiftPlanning will provide powerful scheduling tools to prepare for everyday medical needs as well as emergency response to unexpected events within virtually any scenario that can arise.
zh_cn: ShiftPlanning让你来管理医生的办公室，医院和现场服务的同时，最大化的操作标准的关键。 ShiftPlanning将提供强大的调度工具，以及突发事件的应急准备几乎任何情况下，可以出现在日常的医疗需求。

source: Staff Scheduling for Human Resources Departments
zh_cn: 人力资源的部门的工作人员调度

source: No matter what size company you own or manage, your Human Resourced department is the hub of all employee-related information. From interviewing and hiring to exit interviews and dismissals, the HR department is responsible for interviewing candidates and staff, gathering and keeping updated all personnel information, performing payroll and setting policies for personnel. The unique demands placed on your company's human resources department calls for a powerful management and scheduling tool designed to streamline the process of hiring and communicating with all of your company's staff.
zh_cn: 无论您拥有或管理的规模的公司，你的人力资源的部门是所有员工的相关信息的枢纽。面试和录用退出访谈和解雇，人力资源管理部门负责对候选人进行面试和工作人员，收集和保持更新的所有人员信息，执行工资和设置人事政策。放在贵公司的人力资源部门的独特需求，需要一个强大的管理和调度工具，旨在简化与贵公司的所有员工的聘用和沟通的过程中。

source: ShiftPlanning provides custom scheduling software designed to address your company's HR demands including:
zh_cn: ShiftPlanning提供定制的调度软件设计，以满足贵公司的人力资源需求，包括：

source: Your company's HR department can take advantage of ShiftPlanning's soon to be integrated Payroll feature which, in addition to maintaining all of your company's personnel records and schedules, will automatically track and process employee work hours and overtime.
zh_cn: 贵公司的人力资源管理部门可以采取ShiftPlanning优势是即将成为综合薪资功能，除了维持贵公司的人事档案和时间表，将自动跟踪和处理雇员的工作时间和加班时间。

source: Department managers can now work with HR in the ShiftPlanning Scheduler to:
zh_cn: 部门经理现在可以与HR在ShiftPlanning调度到：

source: ShiftPlanning offers four types of user levels: Employee, Scheduler, Supervisor, Manager.
zh_cn: ShiftPlanning提供四种类型的用户级别：员工，调度，监事，经理。

source: Workforce Scheduling Software for Casinos - Scheduling, Time Clocking, and Staff Management Application
zh_cn: 劳动力调度软件的赌场 - 调度，时间时钟，员工管理中的应用

source: ShiftPlanning online employee scheduling software packs the high-tech punch Casino owners demand in their staff scheduling program. Completely customizable, ShiftPlanning can be set up to automate and streamline every bit of criteria that is part and parcel to running a profitable casino.
zh_cn: ShiftPlanning线上员工排班软件包装的高科技冲床赌场业主及其工作人员的调度方案的需求。可以完全定制，ShiftPlanning设立自动化和简化的每一个标准位，是重要的组成部分运行一个有利可图的赌场。

source: ShiftPlanning automatically applies any and all variables to create each individual schedule within seconds, eliminating the lost hours and wages previously spent on performing the chore manually. ShiftPlanning is designed to eliminate man-made errors that cost companies millions in lost revenues annually. In a workplace as complex as a casino, ShiftPlanning automatically eliminates unnecessary overtime, unexpected staff shortages and missed or forgotten calculations involving union regulations and applicable state and federal laws.
zh_cn: ShiftPlanning自动适用于任何及所有变量在几秒钟内创建的每个人的时间表，消除了失去的时间和以前手动执行家务上花的工资。 ShiftPlanning旨在消除人为错误，成本公司的收入损失每年数百万。在赌场复杂的工作，ShiftPlanning自动消除不必要的加班，意想不到的人手短缺，错过或忘记的计算，涉及工会的规定和适用的州和联邦法律。

source: Forecasting customer volume.
zh_cn: 客户量的预测。

source: Casinos must reign in labor expenses in order to maintain economic feasibility in their highly competitive market. Although most casinos have adapted automation when it comes to human resources and payroll management, it is surprising how many have yet to bring their complex shift scheduling management out of the dark ages.
zh_cn: 赌场必须统治劳工费用，以维持他们在竞争激烈的市场经济上的可行性。虽然大多数的赌场已经适应了自动化，当涉及到人力资源和薪资管理，这是令人惊讶的，多少还没有带来的黑暗时代其复杂的排班管理。

source: Manual approaches to scheduling staff are not only huge time sinks, they leave casino owners vulnerable to costly mistakes that undermine profitability and operations.
zh_cn: 调度人员的手动方法不仅大量的时间汇，他们离开赌场老板易受破坏的盈利能力和经营的冤枉路。

source: ShiftPlanning is used in the Casino Industry in multiple ways and numerous sectors
zh_cn: ShiftPlanning用于在赌场业，以多种方式和众多​​部门

source: Allow sector mangers to oversee and control the swaps, vacations, open shifts, etc.
zh_cn: 允许部门经理，以监督和控制的掉期，休假，开放的转变，等

source: Comply with union, health & safety laws, and state and federal regulations automatically.
zh_cn: 工会，健康和安全的法律，州和联邦法规自动遵守。

source: ShiftPlanning's totally customizable software has powerful tools that integrate union regulations and labor laws into scheduling, reducing or eliminating any margin of error. ShiftPlanning is engineered to adapt to and implement updates and changes in regulatory rules as they arise without replacing software or disrupting business as usual. Even if your casino juggles the regulations of multiple unions within its workforce, ShiftPlanning incorporates all specific rules into the workforce scheduling software, making shift scheduling easy, streamlined and cost effective.
zh_cn: ShiftPlanning是完全可定制的软件具有强大的工具，融入调度工会法规和劳动法，减少或消除任何误差。 ShiftPlanning的设计，以适应和实施更新和监管规则的变化，因为他们没有像往常一样更换软件或破坏业务出现。即使你的赌场俘获多个工会的规定，在其劳动力ShiftPlanning纳入到劳动力调度软件的具体规则，使排班容易，精简和成本效益。

source: Employee Scheduling Software for Shops
zh_cn: 雇员商店调度软件

source: Employee Scheduling Software and workforce management for Shops
zh_cn: 商店的员工排班软件和劳动力管理

source: Shift Planning has been created to assist all kind of shop schedule management.
zh_cn: 转变规划已经建立，以协助所有车间调度管理。

source: If you are a shop manager spending too much time hashing out work schedules, approving vacations, juggling shift trades and keeping up with the revolving door that puts staff in a constant state of change, ShiftPlanning has the cure.
zh_cn: 如果你是一家商店的经理，花费太多时间，哈希的工作日程，批准休假，杂耍转变行业和旋转门，工作人员在不断变化的状态保持中，ShiftPlanning具有治愈。

source: More and more shop managers today realize they cannot afford the losses incurred by outdated employee scheduling systems. Time spent juggling spreadsheets and updating archaic employee information bases add up to time away from running the business.
zh_cn: 今天，越来越多的店经理意识到他们无法承受过时的员工排班系统所产生的损失。杂耍电子表格和更新过时的雇员信息基地添加时间从跑业务的花费的时间。

source: ShiftPlanning employee scheduling software is completely customizable to every shop's scheduling needs. ShiftPlanning saves owners and managers money in many ways:
zh_cn: ShiftPlanning雇员调度软件是完全可定制的每家商店的调度需求。 ShiftPlanning保存所有者和管理者的钱，在许多方面：

source: End understaffing or overstaffing for any shift.
zh_cn: 结束人员不足或人浮于事的任何转变。

source: Customer service no longer needs to suffer because there are not enough associates on the floor.
zh_cn: 客户服务不再需要挨在地板上，因为没有足够的联营公司。

source: Unnecessary overtime is identified and resolved.
zh_cn: 发现和解决了不必要的加班。

source: Managers can get out from behind the scheduling desk and tend to the business at hand.
zh_cn: 管理人员可以从调度台背后，往往手头的业务。

source: Include staff in your company's shift scheduling, allowing them to request shifts, swap shifts, request time off and cover their own schedules from any computer.
zh_cn: 包括在贵公司的排班的工作人员，让他们轮班要求，交换转变，要求休息时间，并覆盖自己的时间表，从任何一台计算机。

source: No more missed shifts due to miscommunication.
zh_cn: 没有更多的错过了变化，由于沟通不畅。

source: ShiftPlanning is used in shops in multiple ways and numerous sectors.
zh_cn: ShiftPlanning用于在多种方式的商店和众多部门。

source: Gives individual schedule management to team leaders.
zh_cn: 个人日程管理团队领导。

source: Improve customer service by keeping adequate staff for customer volume on the floor at all times.
zh_cn: 提高客户服务，为客户量保持足够的工作人员在任何时候的地板上。

source: Whether your shop employs one or 100 people, ShiftPlanning can be customized to work for your business's unique needs. Built in code and formulas have been designed to assist in totaling hours, watching for overtime, calculating payroll percentages and making recommendations in ShiftPlanning's "Payroll Monitor" feature to add or cut hours during some shifts.
zh_cn: 你的店铺是否采用一个或100人，的ShiftPlanning可以为您的企业的独特需求定制工作。内置的代码，并已设计公式，以协助共小时，加班看，ShiftPlanning的“薪资监视器”功能来添加或削减在一些班次小时计算工资的百分比和建议。

source: Workforce Management tools for small businesses
zh_cn: 小企业的人力资源管理工具

source: Get it Free
zh_cn: 拿到免费

source: HOW IT WORKS
zh_cn: 它是怎么进行的？

source: If a discussion arises in Get Satisfaction that requires one-on-one interaction, you can pipe the discussion from Get Satisfaction over into Zendesk and wrap your business processes around the conversation to ensure that it’s dealt with in a timely and secure manner, as well as in accordance with company policies and service targets.
zh_cn: 如果讨论出现在获取满意度需要1-对-1相互作用，你可以管取得了进入Zendesk满意度和包裹谈话各地的业务流程，它是处理及时和安全的方式与，以及讨论按照公司的政策和服务对象。

source: To wrap it up, you can post your closing comments from the Zendesk help desk ticket back to the Get Satisfaction topic that the ticket came from.
zh_cn: 把它包起来，可以从Zendesk服务台票发表收评回得到满意的主题，来自门票。

source: about the satisfaction
zh_cn: 关于满意

source: Get Satisfaction is a direct connection between people and companies that fosters problem-solving, promotes sharing, and builds up relationships. Get Satisfaction is open, transparent, and free. Tens of thousands of companies use this neutral space to support customers, exchange ideas, and get feedback about their products and services.
zh_cn: 获得满意是，促进问题解决的人民和企业之间的直接联系，促进交流，并建立了关系。得到满意是公开，透明和自由。数以万计的企业使用这种中立的空间，以支持客户，交流思想，并得到有关其产品和服务的反馈意见。

source: What our customers are saying
zh_cn: 我们的客户说什么

source: We like that ShiftPlanning doesn't keep your data behind its walled garden.
zh_cn: 我们希望，ShiftPlanning不保留数据背后的围墙花园。

source: It is an intuitive product, with a nice range of features.
zh_cn: 它是一个直观的产品，一个不错的功能范围。

source: Live Chat: <a href="#" onclick="livechat();">Is Online!
zh_cn: 即时通讯： <a href="#" onclick="livechat();">在线！

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Service Industry Employee Scheduling and Workforce Management
zh_cn: 服务行业的员工排班以及劳动力管理

source: ShiftPlanning for the Service Industry - Employee Scheduling
zh_cn: ShiftPlanning服务业 - 员工排班

source: Managers and owners in the service industry face enormous obstacles every time they sit down to schedule staff for the multiple positions that must be filled every night. Juggling a broad category of fields, the service industry can include businesses that provide lodging, entertainment, event planning, consulting and many additional fields wherein the clientele is purchasing services as opposed to a specific product. The service industry deals with high employee turnover and demanding clientele. As any manager in this industry knows, there is little to no margin for error when it comes down to scheduling.
zh_cn: 经理和业主在服务行业面临着巨大的障碍，每次坐下来安排，每天晚上必须填写的多个位置的人员。杂耍大类的领域，服务业包括提供住宿，娱乐，活动策划，咨询和许多额外的字段，其中的客户购买服务，而不是特定的产品的企业。服务行业涉及高员工流动率和客户要求。作为在这个行业的任何经理都知道，有一点是没有误差时，可以归结为调度。

source: Shift Planning will help service industry employees have a say in their own shift schedules, and improve the efficiency for managers who are responsible for making sure the right manpower is in the right place, at the right time.
zh_cn: 转变规划将有助于服务行业的员工在自己的轮班有发言权，经理人负责，确保正确的人力资源是在正确的地方，在合适的时间，提高效率。

source: No matter what size or type of service industry business you own or manage, the unique demands placed on your scheduling needs calls for a powerful online tool designed to streamline the process of hiring, managing, scheduling and communicating with all of your company's staff and subcontractors.
zh_cn: 无论什么规模或类型的服务行业的业务你所拥有或管理的，放在你的调度上的独特需求，需要呼吁1强大的在线设计精简聘用，管理，调度和贵公司的员工和分包商沟通的过程中工具。

source: ShiftPlanning is a complete employee scheduling and labor management solution for the businesses that fall in the service industry, providing one-click seamless access to time and attendance, employee scheduling, and management reports. Managers using ShiftPlanning spend more time managing, and less time stuck in an office juggling schedules and labor expenses.
zh_cn: ShiftPlanning是一个完整的雇员属于服务性行业的企业，在调度和劳动力管理解决方案，提供一键式无缝访问时间和出勤，员工调度和管理报告。管理者使用ShiftPlanning花更多的时间来管理，更少的时间停留在办公室的杂耍时间表和劳工费用。

source: >Reduce employee turnover by scheduling around each staff member's individual shift preferences.
zh_cn: 围绕每个工作人员的个人转变的喜好安排，减少员工流失。

source: Stop the calls and get electronic notifications for shifts and schedule changes.
zh_cn: 停止通话，并得到转变和日程更改的电子通知。

source: Scheduling Software for Nurses
zh_cn: 护士调度软件

source: The very nature of creating and managing office and hospital work schedules for nurses demands the utmost efficiency, regardless of whether you are managing a medical office, hospital, home health service, medical center or other medical care facility.
zh_cn: 很自然的创建和管理办公室和医院护士的工作日程，要求最大的效率，无论您是否在管理医疗办公室，医院，家庭保健服务，医疗中心或其他医疗设施。

source: While some nurses work exclusively within certain types of medical care, others deal with emergencies as part of their normal work day. Some nurses also and engage in community awareness and prevention programs to help educate the public on various medical concerns, and all of these activities have their own scheduling demands.
zh_cn: 虽然有些护士专门在某些类型的医疗保健工作，处理紧急情况作为其正常的日常工作​​的一部分。还有些护士和从事社区意识和预防方案，帮助教育公众对各种医疗问题，所有这些活动都有自己的调度需求。

source: With so many specialties and diverse scheduling requirements to meet, there is no room for anything less than total organization, especially when you're scheduling more than one nurse, operating 24/7 and covering a multitude of shifts and locations.
zh_cn: 有这么多的特色和多样化的调度要求，满足，有没有任何少于总组织的房间，特别是当你安排超过一名护士，工作24/7，并涵盖了众多的变化和地点。

source: ShiftPlanning's nurse and hospital staff scheduling program puts real time data at the scheduler's fingertips. Managers always know the availability of each nurse, and their on-call preferences for particular days, shifts and units, and union and regulatory requirements. ShiftPlanning provides the tools necessary to keep track of reports, regulated ratios and all of the demands that scheduling nurses must meet.
zh_cn: ShiftPlanning的护士和医院工作人员的调度方案，使实时数据调度的指尖。经理总是知道每个护士的可用性，和他们的呼叫特别是天，轮班和单位，工会和监管要求的喜好。 ShiftPlanning提供必要的工具，继续跟踪报道，调节比例和调度护士必须满足所有的需求。
